Sir, Sie sind wach.
Ich möchte mich aufsetzen.
In Ordnung.
Du bist die Treppe heruntergefallen.
Es verursachte einen leichten Schlaganfall.
Sie müssen in Zukunft vorsichtiger sein.
Danke schön.
Okay, ich gehe jetzt.
Bitte ruhen Sie sich etwas aus.
In Ordnung.
Ich habe so viele Jahre in diesem Haus gelebt.
Selbst mit geschlossenen Augen,
Ich weiß genau, wohin ich gehe.
Wie konnte ich fallen?
Ich werde wirklich alt.
Oder vielleicht...
Opa!
Du bist endlich wach.
Ich habe mir solche Sorgen um dich gemacht.
Hat jemand davon gehört
mein Unfall?
NEIN.
Ich kenne Sie
Ich möchte den Betrieb des Unternehmens nicht stören.
Ich habe es niemandem erzählt.
Opa.
Der Arzt sagt
Ihr Zustand
erfordert noch mehrere Ruhetage.
Ich dachte,
man kann Geheimnisse nicht für immer bewahren.
Das Unternehmen
werde irgendwann Gerüchte hören.
Anstatt Klatsch und Tratsch zuzulassen,
Ich sollte zuerst ins Büro gehen.
Was würde das bringen?
Ich bin deine Enkelin.
Mit mir dort,
Sie haben jemanden, auf den sie sich verlassen können.
Auch wenn die Aktionäre
sind besorgt um Ihre Gesundheit,
es wird keine Instabilität verursachen.
Warten wir es ab.
Wenn keine Besserung eintritt,
dann planen wir unseren nächsten Schritt.
Ja, Opa.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Also dann,
Ich werde sie haben
bringen Sie die Arbeitsberichte
zu dir hier.
Gut.
Überprüfen Sie die Überwachungsaufnahmen noch einmal.
Untersuchen Sie jeden im Haus
und schauen Sie sich ihre Hintergründe noch einmal an.
Informieren Sie sich vor allem
was sie taten
zum Zeitpunkt meines Vorfalls.
Ja, Sir.
Jedoch,
sollte ich auch die junge Dame untersuchen
und ihr Bruder?
Ja.
Sagen Sie es Detective Wang
um mich im Krankenhaus zu treffen.
Hier finden Sie alle Informationen zu Jiang Shuyun.
Bist du sicher?
Ich bin ziemlich sicher.
Aber nur um sicherzugehen,
Ich schlage vor, dass Sie einen Vaterschaftstest machen.
Bewahren Sie dies sicher auf.
Erinnern,
dies muss vertraulich bleiben.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Wir pflegen eine Berufsethik.
Was ist los, Schwesterherz?
Der alte Mann fand die Identität von Jiang Chunyu heraus.
Ich kümmere mich darum.
Warten.
Diese Angelegenheit
benötigt Ihr Eingreifen nicht.
Sie haben Wichtigeres zu tun.
Xiaobao.
Mama.
Was versuchen Sie zu tun?
Sei nicht so aufgeregt, Xie Xiaoqi.
Schließlich,
Ich bin auch Xiaobaos Onkel.
Ich halte sie einfach.
Das ist doch nicht zu viel, oder?
Bruder Xiaomeng.
Bitte.
Meine Tochter ist noch klein.
Wenn Sie irgendwelche Probleme haben,
komm stattdessen zu mir.
In Ordnung.
Rufen Sie jetzt Jiang Chunyu an
und sagen Sie ihr, sie soll sofort ins Krankenhaus kommen.
Das dritte Rad am Wagen ist endgültig weg.
Aber es fühlt sich an wie dein Verstand
ist woanders.
Ich denke nur über etwas nach.
Hallo?
Was ist los?
Chunyu.
Xiaobaos Zustand hat sich erneut verschlechtert.
Wie ist das passiert?
Ich weiß es auch nicht.
Es geschah plötzlich.
Kommen Sie schnell ins Krankenhaus.
Wurde er in die Notaufnahme gebracht?
Was hat der Arzt gesagt?
Ich habe jetzt keine Zeit zum Reden.
Chunyu,
komm schnell.
Ich warte in Zimmer 618 auf Sie.
Okay,
Ich bin gleich da.
Was ist los?
Ich habe etwas zu tun.
Ich muss kurz raus.
Xie Xiaoqi.
Xie Xiaoqi!
Geht es dir gut?
Wo ist das Kind?
Opa!
Jiang Chunyu.
Ich weiß, dass du mich hasst.
Was auch immer du hast,
komm zu mir.
Warum sollte man es auf eine ältere Person abgesehen haben?
Wenn das, was der Detektiv gesagt hat, wahr ist,
dann ist Jiang Chunyu meine echte Enkelin.
Gu Nian und Jiang Chunyu verstehen sich nicht.
Liegt es daran, dass sie bereits etwas weiß?
Wenn sie wirklich Hintergedanken hat,
Dann...
Rechtsanwalt Zhang.
Ich möchte mein Testament ändern.
Gu Nian,
Was machst du?
Was mache ich?
Man kann es deutlich sehen.
Warum fragen, was Sie bereits wissen?
Du...
Dieses Ding,
Sie sollten damit vertraut sein.
Tatsächlich, vor zehn Jahren,
Ich kannte Jiang Chunyu bereits
war Ihre echte Enkelin.
Ich habe im Voraus geplant
und schickte Jiang Mengting in den Himmel.
Aber keine Sorge,
bald,
Ich schicke Jiang Chunyu
um sich ihr anzuschließen.
Du Biest!
Abschaum!
Tier,
oder Bastard?
Opa!
All diese Dinge
wurden von Ihnen unterrichtet.
Der Zweck heiligt die Mittel.
Im Augenblick,
Fühlen Sie sich insgesamt schwach?
Das stimmt.
Ich habe hart gearbeitet, um dich ins Krankenhaus zu bringen,
Ich kann dich nicht so schnell genesen lassen.
Was machst du?
Was versuchen Sie zu tun?
Ich wollte dich am Leben lassen,
kaum überleben.
Aber du konntest einfach nicht still bleiben,
Dinge untersuchen, die Sie nicht untersuchen sollten.
Also, Enkelin,
Ich habe keine andere Wahl, als
um dich in den Tod zu schicken.
Opa!
Was machst du?
Wolltest du mich nicht immer
der beste Mensch zu sein, Gu Nian?
Du bist tot.
Ich bin die mächtigste Frau in ganz Shangcheng.
Du kannst dich ausruhen
in Frieden unter der Erde.
Gu Nian.
Der alte Herr Gu hat dich großgezogen
seit über zwanzig Jahren.
Wie könnten Sie ihm schaden?
Reden Sie keinen Unsinn.
Alle diese Leute können bezeugen
dass du meinen Großvater getötet hast.
Das Motiv war, dass er dich einst gefangen hielt,
und Sie, eine geistesgestörte Frau, haben Rache genommen.
Was für ein großartiger Plan.
Ich habe dich unterschätzt.
Du nach zehn Jahren
sind noch mehr
verabscheuungswürdiger als zuvor.
Jiang Chunyu.
Weißt du warum
du wirst mich nie schlagen?
Denn am Ende des Tages
du bist immer noch das
zarte Blume, die im Gewächshaus gezüchtet wurde.
Du hast keine Ahnung
was wirklich
die Hölle auf Erden ist.
Was heute passiert ist
ist unser Geheimnis.
Erzählen Sie es niemandem.
Warum hast du nicht geklopft?
Wer seid ihr Leute?
Was heute passiert ist
ist unser Geheimnis.
Erzähl es niemandem.
Gu Nian.
NEIN!
Was machst du?
Bring sie weg.
Ich möchte, dass sie
meinen Großvater im Tod begleiten.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist vorübergehend nicht verfügbar.
Qiushan.
ICH...
Mein Großvater,
er ist gestorben.
Ich verstehe.
Chunyu ist nicht erreichbar.
Der alte Herr Gu ist tot.
So ein Zufall.
Da muss noch mehr dahinterstecken.
Qiushan.
Sie haben mich ausdrücklich gebeten zu kommen.
Was ist das?
Jiang Chunyu hat meinen Großvater getötet.
Das ist etwas
Sie sollten es lieber früher als später wissen.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Im Krankenzimmer waren viele Menschen.
Viele Leute haben es gesehen.
Außer ihr,
es war niemand sonst da.
Da du Jiang Chunyu willst,
Ich werde sie persönlich in den Tod schicken.
Ich möchte, dass du weißt, dass sie unschuldig ist
doch völlig unfähig, sie zu retten,
Leiden für den Rest Ihres Lebens.
Rechtsanwalt Zhang.
Vermissen,
Ich bin hier, um das Testament des alten Herrn Gu zu überbringen.
Qiushan,
warte einen Moment auf mich.
Rechtsanwalt Zhang,
bitte kommen Sie herein.
Warum gibt es zusätzliche Bedingungen?
Ja,
es wird von Old Mr. Gu angegeben.
Du musst Mu Qiushan heiraten
und das Patent nach der Heirat erhalten
bevor Sie das Unternehmen erben können.
Chunyu.
Ich habe dich enttäuscht.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Ich schätze, Sie hatten keine Wahl.
So eine tiefe schwesterliche Zuneigung.
Jiang Chunyu.
Die letzten Male hatten Sie Glück.
Sie sind knapp entkommen.
Aber dieses Mal,
Sie werden nicht so viel Glück haben.
NEIN.
Qiushan.
Wollten Sie keine Beweise?
Sehen.
Denkst du immer noch
Jiang Chunyu ist unschuldig?
Chunyu würde Herrn Gu niemals töten.
Aber jetzt alle Beweise
ist gegen sie.
Sag mir.
Was willst du?
Qiushan ist wirklich schlau.
Was ich will
bist du.
Innerhalb von zwei Wochen
Heirate mich.
Oder aber?
Ansonsten,
Ich muss deine Geliebte schicken
ins Gefängnis.
Wie geht es dir?
Es tut mir Leid,
Das alles schulde ich dir.
Betrachten Sie dies als Sühne
für meine vergangenen Taten.
Xie Xiaoqi.
Wenn du dich noch einmal in meine Angelegenheiten einmischst,
Ich schicke dich direkt in die Hölle.
Warten.
Schwester.
Was machst du?
Ihr Leben
könnte uns noch nützlich sein.
Gu Nian.
Xie Xiaoqi.
Sogar in der High School,
Ich wusste, dass du ein Idiot bist.
Aber ich hätte nie gedacht,
du wärst so dumm.
Bereust du es jetzt, mich betrogen zu haben?
Was ich am meisten bereue
ist, in der Highschool Ihr Lakai zu sein.
Nachdem ich so viele schreckliche Dinge getan habe,
ist das so?
Es ist zu spät
es jetzt zu bereuen.
Jiang Chunyu.
Diesmal,
Ich kann dich gehen lassen.
Wenn Sie schlau sind,
du wirst für immer verschwinden.
Ansonsten,
du bist tot.
Lass uns gehen.
Bewegen.
Schwester,
Lassen wir den Tiger einfach zurück in die Berge?
Das Wichtigste jetzt
ist es, das Vermögen der Familie Gu erfolgreich zu erben.
Geben wir Mu Qiushan zunächst etwas Gesicht.
Aber Jiang Chunyu ist eine harte Nuss.
Sie wird nicht so leicht aufgeben.
Mach dir keine Sorge.
Viel Zeit bleibt ihr nicht mehr.
Wir können jetzt atmen.